Kolega vám potom povie viacej o projekte a o tom čo sa teda od vás očakáva a ako by sme si to predstavovali, čo sa teda na tejto prevádzke robí atď., to by vám všetko povedal on, ale čo je za mňa, moje meno je Zuzana Andrášiková, písali sme si asi s vami, že?

Áno.

Ja som v kontakte s vami teda kvôli tomu že mám na starosti spoluprácu so školami, či už strednými alebo vysokými, tam spadajú aj tieto projekty. Čiže ja som pre vás taká kontaktná osoba vzhľadom takých vecí organizačných, alebo keď budete potrebovať nejaké informácie, nie vyslovene k projektu, napríklad do školy alebo niečo podobné, alebo že by niečo nefungovalo, skrátka ako taký kordinátor. Tak kľudne sa ozvite na mňa, Prípadne ešte kolegyňa Zuzka Trízňová, ktorá, tiež myslímže, bola uvedená u profesora Petroviča ako ďalší kontakt. Čiže keby bolo čokoľvek, tak sme vám k dispozícii. Ale inak bude s vami komunikovať, čo sa projektu týka, takých tých technických vecí a špecifikácií, ohľadom toho projektu primárne teda kolega Mário Červenka alebo ešte jeden kolega Martin Stríž. Čiže oni dvaja sú takí garanti celého projektu a tej technickej stránky. Na Mária vám potom dám kontakt aby ste si mohli písať. V každom prípade budete mať potom nejakú mailovú komunikáciu, tak by som vás veľmi pekne chcela poprosiť aby ste tam udržiavali v kópii aj mňa alebo teda tú kolegyňu Trízňovú, vzhľadom na to že sa nám v minulosti stalo že potom nám unikali informácie že niečo ste od nás chceli aby sme pomohli niečo dohladať alebo niečo poskytnúť. Čo sa týka nejakej technickej podpory a napríklad [nezrozumiteľné] keď sa objednával a ďalej. Bolo to potom pre nás jednoduchšie keď sme si to vedeli vyhladať a kontaktovať jednu stranu, druhú stranu a informácie zisťovať, takže z tohto hladiska by sme vás chceli poprosiť, keď budete ohľadom čohokoľvek komunikovať, držte nás v kópii. Aaaa, ja by som možno za mňa aj skončila a nechám teraz slovo kolegovi aby vám predstavil viacej o projekte na ktorým, chceme aby ste sa venovali.

Ok, tak volám sa Mário Červenka, pracujem tu ako projektový koordinátor. To znamená že nejaké prerábky skladu, nejaké optimalizácie a jednoducho všetko čo súvisí s operatívou a vedelo by nám to vlastne pomôcť, tak to ide väčšinou cezo mňa. Táto naša aktivita GEFCO VRP má na starosti príjem teraz nejakého materiálu od rôznych dodávateľov, následné zaskladnenie a potom expedícia. Pri tej expedícii je ešte prebal, a to bude vlastne taká tá vaša úloha. Všetko čo k nám chodí je väčšinou v kartóne. Ale dodávatelia, vačšinou sú to nejaké závody, buď je to trnavská automobilka alebo potom to ide niekam  do Francúzska, do [nezrozumiteľné], alebo nejaký iní závody. Takže vlastne vždycky ten materiálprebalujeme z kartónu do nejakých iných vratných obalov. Aby to jednoducho na tej linke operátori nejako lahšie zmanipulovali a jednoduchšie aby sa to vlastne vložilo, vložil, zakomponovali do tých áut. Takže ten prebal vlastne spočíva v tom, že na začiatku príde vlastne monitor. Monitor, to je operátor ktorý má na starosti nejakú skupinu ľudí.

Niečo ako tým líder aby ste si predstavili.

Ešte niečo nižšie než tím líder. Tím líder má vlastne na starosti celú zmenu, ale ten monitor má vlastne len časť, časť tej skupiny. Takže on teraz si vytiahne zoznam referencií, referencia je diel, zoznam referencií ktoré sa majú dneska prebalovať. Takže on s tým zoznamom teraz ide do skladu, zoberie všetky palety odtiaľ a povozí ich na jednu kopu a pomaličky dávkuje vlastne tie referencie tým operátorom a tí operátori na základe toho aká je to referencia podľa štandardu, urobia ten samostatný prebal. To znamená že na jednej strane majú nejakú kartónovú paletu, kartónový obal a na druhej majú vlastne štandardný obal ktorý je buď nejaká kovová klietka alebo nejaký polystyrén alebo nejaký plastový obal. Takže zoberú teraz vlastne ten diel a vložia ho do toho plastového boxu, obalu nejakého iného, aby sme ho mohli potom ďalej expedovať. Okrem toho že presunú ten samostatný box, tak musia spraviť aj nové etikety. Každý ten jeden box, každá tá prepravka musí mať vlastne svoju etiketu. Na tej etikete je už napísané vlastne kam to ide, koľko je kusov v tom boxe a poprípade nejaké ďalšie výrobné dávky, že kedy by sa to malo už spotrebovať na samostatnej linke. Ak sa toto už celé spraví, palety sa zapáskujú, niektoré sa páskujú, niektoré nie, podľa toho aký to je štandard. Tie palety sa potom zoberú na vlnu, vlna, to je kvázi také miesto odkiaľ sa už palety expedujú ďalej. Takže paleta sa presunie do vlny a od vlny už ide do toho kamióna, príjem do expedície a potom už do zákazníkovej nejakej automobilky. Takže od vás by sme chceli, ja som si tu pripravil také, niečo jednoduché...

Moment...

Ok...

Takže vlastne čo by sme chceli, uuuhhh... Takže mám informáciu že vaša skupina by mala spraviť nejakú aplikáciu. Aplikácia by mala byť na nejakom webovom rozhraní a ak tomu správne rozumiem, je to také niečo, čo dokáže každý užívateľ na každom počítači spustiť automaticky. Hej? To znamená že to je jedno či je to Windows, či je to linux alebo nejaký [nezrozumiteľné], pokiaľ mám pripojenie na internet, a nejaký webový prehliadač, tak to dokážem spustiť. No, a my by sme si vlastne do tej aplikácie vlastne želali alebo chceli by sme vlastne, nejaké body som napísal, čo by sme chceli aby tá aplikácia dokázala.
